Được rồi, trước khi thêm đèn pin, những gì chúng ta sẽ làm là tạo ra môi trường
Tối.
Được rồi, chúng ta sẽ làm cảnh đêm trong môi trường của chúng ta.
Bạn cũng có thể bỏ qua video này nếu bạn thích ngày trong các trò chơi của màu trắng, nhưng tôi sẽ
để thay đổi thời gian mỗi đêm để nó nhìn lên đây với kinh dị và đáng sợ, phải không?
Để làm được điều đó, bạn cần mở rộng môi trường này.
Trên gameObject và sau đó trong môi trường này, nếu bạn di chuyển xuống một chút, bạn sẽ tìm thấy điều này
Mặt trời ở ngay đây.
Và nếu bạn tắt nó, như bạn có thể thấy, nó loại bỏ tia chớp, ánh sáng, okay, hoặc bạn
Có thể thấy mặt trời từ trận đấu.
Tôi sẽ chuyển nó ra ngoài, được rồi, chúng ta cần, tôi nghĩ, dỡ nó ra, nhưng tôi chỉ
được chứ?
Và sau đó sau khi điều này, khi bạn vô hiệu hóa nó, bạn sẽ phải click vào này quyền chớp
Đây.
Nếu bạn không tìm thấy cửa sổ chớp này, bạn có thể nhắp vào cửa sổ, rồi vẽ
phải không?
Và sau đó nó sẽ mở ra ở đây hoặc bất cứ đâu.
Để anh có thể kiểm tra nó.
Vì vậy, khi bạn có này cửa sổ chớp, chỉ cần nhấp chuột vào nó.
Vậy thì hãy thay đồ ở đây.
Và sau đó những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ mực cường độ, nhân nó với 0,
Để nó hoàn toàn tối tăm trong môi trường.
Và sau đó tôi sẽ thay đổi giá trị này thành 0.484, được rồi, và chúng ta có thể để lại giá trị này như 1, và
thì chúng ta cũng có thể chạy trên sương mù, như các bạn thấy, sương mù là thứ màu trắng,
chúng ta có thể thấy trong môi trường.
Vì vậy, bạn có thể chạy trên sương mù, và đối với sương mù, chúng ta cần thay đổi màu sương mù.
Màu của sương mù sẽ là giá trị này, được chứ?
Bạn có thể đi trước và gõ giá trị thập lục phân này, đó là 2, 0, 3, 1, 4, okay?
Và có màu xanh này, được chứ?
Và để tôi nói cho anh biết rằng anh có thể tự chọn sét cho mình, được chứ?
Tôi thích chơi trò zombie hơn.
Vì vậy, nếu bạn muốn, bạn có thể chỉ cần theo tôi từng bước, được không?
Vì vậy, một khi bạn làm tất cả những điều này, sau đó những gì chúng tôi sẽ làm là hãy nhấp chuột vào thanh tra và
Ngay tại thanh tra, những gì chúng ta sẽ làm bây giờ là thêm ánh sáng hướng, được chứ?
Vì vậy, nếu bạn nhấp vào ánh sáng này ngay tại đây trong ánh sáng hướng hẹp, bây giờ như bạn có thể
Thấy chưa, lại là ban ngày trong trò chơi này, được chứ?
Vì vậy, tôi sẽ chỉ để lại điều này như ánh sáng hướng, sau đó chúng ta cần phải thay đổi màu sắc
là 2, 0, 3, 1, 4e, được chứ?
Và cường độ của nó sẽ là 0.0, được chứ?
Và sau đó bóng tối sẽ là bóng mềm, bởi vì tất nhiên đây là trò chơi PC, chúng tôi muốn
được chứ?
Và tôi nghĩ đó sẽ là cho ánh sáng hướng này.
Sau ánh sáng hướng này, chúng tôi cũng có thể thêm một số tiến trình sau khi giải quyết, được chứ?
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là, tôi sẽ tạo ra một kiểm tra máy ảnh trống, tên nó là Post
Tiến trình, và sau đó, tôi sẽ thêm âm lượng của quá trình bưu điện, được chứ?
Và trong hồ sơ, chúng tôi có thể chọn máy tính cá nhân này.
Và sau đó nếu bạn bật và bật, như bạn có thể thấy, có một số thay đổi đúng
Bây giờ, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ thay đổi một số giá trị, được chứ?
Vì vậy, chúng ta có tất cả các lựa chọn, hãy bật chúng lên và bây giờ hãy thay đổi các giá trị.
Vậy nên sự va chạm xung quanh sẽ giống nhau, sự chuyển động cũng mờ nhạt, rồi chúng ta nở hoa.
Vì vậy, nếu bạn muốn tăng nở, bạn có thể làm điều đó, được chứ?
Nhưng tôi sẽ để nó như vậy, sau đó chúng tôi có màu chấm và trong màu sắc
Anh có thể bật phạm vi định nghĩa thấp và chúng ta có cái này ở đây, được chứ?
Nó hoạt động, nhưng như bạn thấy, nó không ảnh hưởng đến môi trường.
Đó là bởi vì nếu bạn mở máy ảnh, trên máy ảnh, như bạn có thể thấy, sau đó quá trình
được chứ?
Nếu chúng ta thêm một lần nữa, được rồi, tôi sẽ viết lại, để tôi kiểm tra.
Tôi nghĩ rằng chúng ta đã có một quá trình bưu điện, vì vậy có nghĩa là, phải, để lại điều này, tôi nghĩ rằng chúng tôi đã có
nhưng chúng tôi vô hiệu hóa nó và tôi quên bật nó lần nữa, được chứ?
Vì vậy, trong môi trường để xóa, chúng tôi có số lượng tiến trình này như tôi đã nói với bạn
bắt đầu, để đảm bảo rằng bạn không xóa chúng, được chứ?
Bạn có thể chạy nó một lần nữa, như bạn thấy, tất cả những thứ đã được thêm vào đây,
Được chứ?
Và bây giờ bạn có thể tăng và giảm các giá trị, vì vậy những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ
để thay đổi những gì cuối cùng, tôi không biết làm thế nào để phát âm tuần này, tuần mayty hoặc bất cứ điều gì
được chứ?
Vì vậy tôi muốn một chút bóng tối trên các cạnh như thế, được chứ?
Vì vậy, tôi sẽ chỉ để lại cường độ này là 0.45, được rồi, và sau đó bạn có thể chỉ cần cố gắng và
Bỏ cái này xuống, được chứ?
Và cũng là ánh sáng hướng, P2226, và đó là nó, được rồi, bây giờ nếu chúng ta đi tiếp
Và chơi trò chơi, được rồi, chúng ta đang ở đây, như các bạn thấy, nó đang đến.
Hoàn toàn tối tăm, được chứ?
Và tôi nghĩ rằng chúng ta cần thay đổi các giá trị một chút nếu chúng ta click vào ánh sáng hướng, được rồi,
Và vâng, chúng ta ở đây, chỉ cần chắc chắn rằng bạn thay đổi giá trị ánh sáng hướng, bởi vì
Bây giờ trời rất tối, và nếu bạn để ý anh chàng này màu xanh, tất nhiên chúng tôi muốn
môi trường được thể hiện một chút, được rồi, vì vậy tôi nghĩ 1 điểm, hãy để tôi thử nó,
Okay, tớ nghĩ 2 sẽ là giá trị tốt cho nó, okay?
Vì vậy, bạn có thể dừng trò chơi và thay đổi cường độ thành 2, được rồi, và sau đó chúng ta hãy đi trước
và chơi lại trò chơi, và bây giờ bạn có thể thấy nó thực sự tốt bây giờ, được rồi, tất cả mọi thứ
là hiển thị và bây giờ nó trông thực sự tốt, nhưng bây giờ nếu bạn nhận thấy chúng tôi không thể nhìn thấy trong một số của các
Các khu vực, bởi vì trong đó rất tối, đó là lý do tại sao chúng tôi sẽ thêm
đèn pin cho người chơi và cũng như anh biết, ở đâu đó có súng,
Và tất nhiên người chơi sẽ không biết súng ở đâu, được rồi, vì vậy chúng tôi thích đinh,
lấy mục hoặc một mục tiêu mà người chơi phải làm, chúng tôi sẽ thêm một số loại
Một cây đèn ở đây, để cho người chơi biết rằng có một cái gì đó để tương tác với, okay,
Vì vậy, bây giờ, với điều này thực hiện, hãy kết thúc video này ngay tại đây.